%Grupo 2
%Gustavo Rosseto Leticio, Lucas Spagnol, Lucas Mondini, Pedro Gonçalves, Vinícius Brunheroto
%Apagar o q cada um ia fazer aki


%Abrir arquivos  - Feito
consult("projeto2.pl").

%Inserção de eventos pelo console- Feito
?- adiciona(Nome, Duracao). % Nome: nome do evento, Duracao: duração do evento em horas

%Remoção de eventos pelo console - Feito
?- remove(Nome). % Nome: nome do evento a ser removido

%Exibir o roteiro em formato de lista - Feito
?- lista(L).

%Mostrar calendário - Feito
calendario.

%Mostrar eventos e calendário console - Vinícius
