9- #### ** Gustavo
O operador informa:
Primeiro dia do roteiro para alocar eventos (inclusivo);
Último dia do roteiro para alocar eventos (inclusivo);
Primeira hora de cada dia válida para o primeiro evento do dia (inclusiva);
Hora de término das atividades para cada dia (exclusiva);
####
10-Reordenar os eventos para que o roteiro ocupe menos dias; Dica: não é obrigatório provar que a função é otimizada. ** Gustavo


12-Exibir o roteiro como um calendário mensal na tela. Implemente dias da semana. (Requisito 2) ** Vinicius
13-Escreva documentação (como comentário) para todas as regras. ** Vinicius
14-Implemente o requisito 2 para escrever em arquivo; ** Vinicius


Para entregar: 3 artefatos: 
1) código fonte em Prolog; **Todos
2) arquivo de inserção de eventos de exemplo em Prolog. ** Bastelli
3) manual de como escrever ** Bastelli (arquivo de inserção de eventos), Mondini (como mostrar eventos) - OK, Vinicius (como mostrar eventos e calendário.)

/////////
1- Roteiro (roteiro com vários eventos e suas datas) ** (Ok)
2- Evento (para inserir no roteiro, sem data, apenas duração) ** (Ok)
3- Data (com hora e dia. sem minutos, sem segundos.) **(Ok)
4- Calendario (Ok)
5-Mostrar o calendário de Fevereiro de 2022 sem eventos na tela. (Requisito 3) ** (Ok)  
6-Verificar entrada de datas inválidas de acordo com suas regras de limites de hora, dia e mês. ** (Ok)
7-Implemente adição de eventos pelo console; ** (Ok)
8-Implemente o requisito 3 para escrever em arquivo. ** (Ok?)
11-Exibir o roteiro em formato de lista. ** (Ok)
15-Implemente remoção de eventos pelo console. ** (Ok)
