1- Roteiro (roteiro com vários eventos e suas datas) ** Bastelli
2- Evento (para inserir no roteiro, sem data, apenas duração) ** Mondini
3- Data (com hora e dia. sem minutos, sem segundos.) ** Gustavo
####
O operador informa parâmetros:
Primeiro dia do roteiro para alocar eventos (inclusivo);
Último dia do roteiro para alocar eventos (inclusivo);
Primeira hora de cada dia válida para o primeiro evento do dia (inclusiva);
Hora de término das atividades para cada dia (exclusiva);
####
4- Calendario (Ok)
5-Exibir o roteiro em formato de lista. ** Bastelli
6-Exibir o roteiro como um calendário mensal na tela. Implemente dias da semana. (Requisito 2) ** Vinicius
Considere o mês como Fevereiro de 2022: Início na terça-feira. Total de 28 dias. 
Não há seleção de mês ou ano.
7-Mostrar o calendário de Fevereiro de 2022 sem eventos na tela. (Requisito 3) (Ok)  

###Não precisa implementar entrada de eventos pelo console! Os dados devem ser incluídos via arquivo PL.###
8-Verificar entrada de datas inválidas de acordo com suas regras de limites de hora, dia e mês. ** Pedro
Obrigatório: Não implemente outros meses! Apenas suporte Fevereiro de 2022 como único mês.
Obrigatório: Não implemente minutos e segundos! Hora é o menor elemento de tempo.
9-Escreva documentação (como comentário) para todas as regras. ** Vinicius
10-Escreva um manual de formatação do arquivo Prolog para incluir os eventos. ** Mondini
Para entregar: 3 artefatos: 1) código fonte em Prolog; 2) arquivo de inserção de eventos de exemplo em Prolog.
3) manual de como escrever um arquivo de inserção de eventos e como usar as regras de mostrar eventos e 
de calendário.
Entregue apenas uma cópia por grupo. Coloque nomes de todos os participantes em todos os artefatos.


Requisitos opcionais*:
11-Implemente o requisito 2 para escrever em arquivo; ** Vinicius
12-Implemente o requisito 3 para escrever em arquivo. ** Pedro (Ok?)
13-Faça uma nova versão do organizador que seja capaz de reordenar os eventos para que o roteiro ocupe menos dias; Dica: não é obrigatório provar que a função é otimizada. ** Gustavo
14-Implemente adição de eventos pelo console; ** Bastelli
15-Implemente remoção de eventos pelo console. ** Mondini
